Anotaciones sobre programa gestión Montable / WorkFrame

A nivel general:

+ El botón GUARDAR en todos los sitios hacerla verde, que destaque más.

- Posibilidad de eliminar expedientes, órdenes de trabajo, partes de trabajo,...
siempre y cuando no estén vinculados por ejemplo: no se podría eliminar expedientes
si ya tiene orden de trabajo...

+ Errores en el formato de fecha (lo ideal sería dd-mm-aaaa). Cuando se quiere
ordenar por la columna fecha no lo ordena correctamente debería de hacerlo año,
mes y día: ahora lo ordena por día, mes y año.

+ Errores en el formato de hora (24 horas). En la vista general de calendario de
obras no trata correctamente las horas por ejemplo las 20:00 h lo considera 8:00 h.

En las visiones generales:

+ Color alterno de las líneas. Ideal para identificar visualmente más rápidamente
una y otra línea.

+ Añadir filtros rango de fechas o mes, semana y día...

En Empleados:

+ Añadir el campo correo electrónico (sobre todo a jefes de equipo) para poder
notificar.

+ Igual que existe la posibilidad de desactivar el empleado para que no aparezca
(así se considera de baja permanente en la empresa), puede estar de baja médica,
vacaciones o permiso en un intervalo de fechas, por lo que no estaría disponible
para trabajar en X día.

En Órdenes de trabajo:

- Añadir Estados, por ejemplo APLAZADA, CADUCADA,...

+ Añadir Dirección de montaje, ya que tenemos población y provincia.

+ Al insertar alguna anotación (se abre otra pantalla) que se guarden los cambios
antes.

+ Igual que se puede Insertar una anotación, añadir botón para añadir Partes de
trabajo (guardando los cambios antes).

? La asignación del Jefe de Equipo deberían de salir los empleados que son jefes
de grupo.

+ Error al guardar ordenes de trabajo

Borrando id_order = 21434031, id_worker = 46
Borrando id_order = 21434031, id_worker = 47,...
helpers/url_helper.php:564
core/MY_Dbcontroller.php:233
controllers/Ordenes.php:75:370

En Parte de trabajo:

? Debería de salir los jefes de equipo para poder seleccionar
